Subtitle Indonesia by ♥ La_Iyagi ♥
Instagram @nuna_iyagi
Kami ada di persimpangan jalan kereta api.
Ini kecelakaan besar.
Kalian harus cepat
Oh?
Boleh aku pinjam teleponmu?
(Episode 19)
Halo?
Ini aku. Aku mengalami kecelakaan kecil.
Aku akan mengurus ini dan pulang ke rumah.
Kecelakaan?
Oppa
Halo? Oppa? Soo Ho Oppa..
Dia mengalami kecelakaan?
Tidak ada yang salah dengan mobilnya sampai aku sampai di hotel.
Seseorang dengan sengaja melakukan sesuatu pada mobilku.
Kapan terakhir servis?
Kumohon periksalah kamera CCTV...
...di tempat parkir hotel dan sekitarnya.
Juga, periksa apa itu...
...dilakukan oleh Park Sajang.
Baik. Aku akan melihat lebih dalam.
Aku bisa saja terluka atau terbunuh.
Tentu saja. Jangan khawatir.
Kau bisa pulang. Aku akan menghubungimu.
Permisi.
Aku hampir terbunuh dalam kecelakaan ini.
Kumohon lakukan investigasi menyeluruh.
Jangan jawab hanya karena harus menjawab.
Apa yang terjadi?
Hae Ra-ya
Oh, Oppa...
Apa yang terjadi?
Maaf. Ada masalah dengan mobilnya
Aku harus menyewa mobil dan kemudian berbelanja.
Aku minta maaf karena membuatmu menunggu.
Kau bilang itu kecelakaan kecil.
Bukan apa-apa.
Bagaimana dengan ponselmu?
Kau menelepon dengan ponsel orang lain.
Aku menjatuhkannya.
Layarnya pecah, jadi harus diperbaiki.
Kau pasti lapar
Aku menyuruh mereka menyiapkan semuanya.
Jadi kau bisa memanaskannya dalam panci.
Oppa, kau bisa cuci tangan dan istirahat dulu.
Aku akan menyiapkan makan malam.
Okey.
Selesai.
Oppa, ayo makan.
Kau pasti lapar.
Cepatlah.
Oppa
Kau harus makan sebelum tidur.
Kau berpura-pura tidur ya?
Soo Ho Oppa
Kenpa dia seperti habis terbakar?
Apa dia sakit?
Seung Goo.
Ayo pergi ke pasar untuk beberapa persediaan.
Aku ingin menghias ini dengan manik-manik mewah.
Daebak!
Lihatlah ini.
Ini video top trending sekarang.
Sebuah mobil terguling...
...di persimpangan jalan kereta api.
Tapi dia sama sekali tidak terluka.
Ini luar biasa
Apa karena dia begitu super?
Sungguh misteri.
Bukankah dia...
terlihat seperti Moon Soo Ho?
Omo. Sekarang setelah kau mengatakannya...
Apa kau ingat dia?
Jika persimpangan jalan kereta api,
...itu sudah dekat tempat bulan madu mereka.
Bagaimana kau tahu itu?
Bagaimana bisa dia tidak terluka sama sekali?
Dia suami orang lain.
Jangan pernah memikirkannya.
Jangan berpikir untuk melarikan diri.
Waktu itu dia juga aneh.
Dia baik-baik saja setelah sehari...
Tidak mungkin.
Apa kau menjadi abadi?
Oppa
Jangan sakit
Kita berjanji untuk hidup bahagia selamanya.
Kau harus menikmati bulan madumu.
Kenapa kau menghubungiku
Kalian berdua tidak bertengkar, kan?
Tidak.
Seorang dokter datang dan baru saja pergi.
Vitalnya normal.
Tidak ada yang salah dengan dia.
Dia membual tentang betapa bangganya dia akhir-akhir ini.
Tapi dia sudah tidur seharian,
aku jadi khawatir
Pernikahan pasti membuatnya benar-benar gugup.
Semuanya baik-baik saja saat dia mengemudi ke sana, bukan?
Dia pergi sendiri dan mengalami kecelakaan kecil.
Tapi dia kembali baik-baik saja.
Tidak ada lagi yang terjadi selain itu.
Biarkan dia tidur sedikit lebih lama.
Jangan terlalu khawatir.
Iya. Hubungi aku saat dia bangun tidur
Ku pikir...
kita tidak akan saling bertemu lagi.
Aku datang untuk memberimu berita menarik.
Apapun itu,
Aku tidak ingin mendengarnya.
Ku pikir Moon Soo Ho...
...telah menjadi seperti kita
Aku menelepon polisi setempat.
Mobil itu hancur.
Tapi dia sama sekali tidak terluka.
Itu karena Soo Ho...
...beruntung
Moon Soo Ho tidak akan tua ataupun mati.
Dia mungkin juga punya kekuatan khusus.
Soo Ho tidak melakukan kesalahan apa pun untuk menjadi seperti kita.
Pasti ada alasannya.
Semuanya akan sangat sulit dan asing pada awalnya.
Kau harus menghiburnya.
Kenapa kau tiba-tiba membuat pakaian?
Kurangi ukuran pinggangnya sedikit lagi.
Ku kira kau punya kabar baik.
Karena itulah...
...tiba-tiba aku ingin memakai pakaian yang cantik.
Oh..
- Apa?
- Sebentar.
Astaga, sakit.
Aku dapat uban.
Uban?
Aku punya uban?
Ayo lihat.
Kau punya banyak hal di sisi dalam.
Ahh, Sharon ku...
...kau terlihat muda,
tapi kau tidak bisa menghindari berlalunya waktu.
Aku baru menyadari...
matamu sedikit sayu.
Kau harus  facial massages.
Tidak mungkin.
Kenapa kau kesini lagi?
Baek Hee.
Ku pikir aku sudah tua sekarang.
Aku punya uban dan keriput di mataku.
Aku punya banyak uban.
Apa yang terjadi padaku?
- Senang mendengarnya.
- Katakan apa yang terjadi
Myung So dan Boon Yi...
...Soo Ho dan Hae Ra menikah.
Kurasa hukumanmu juga berakhir
Kenapa aku merasa buruk?
Mulaii sekarang,
Jika kau mencoba memisahkan keduanya,
Kau akan cepat tua dalam sekejap.
Kau akan menjadi wanita tua.
Dan...
...kau akan berakhir hidup dengan penampilan itu.
Tapi dia menjadi abadi...
yang tidak pernah menjadi tua
Itu tidak mungkin.
Ada apa?
Apa maksudmu?
Itu karena aku sudah tua.
Cobalah untuk...
merasakan dan menikmati waktu yang telah berlalu juga.
Aku tidak mau.
Semuanya, berkumpul.
- Berkumpul.
- Masalah apa?
Berkumpulah dulu.
Apa kalian menonton video yang lagi viral?
Sudah jadi pembicaraan sejak kemarin.
Kau mengumpulkan kami karena itu?
- Tentu saja kami menontonnya.
- Jadi kau menonton
Aku malahan melihat versi aslinya.
Itu Moon Soo Ho Depyo
- Apa?
- Kau serius?
Itu Moon Depyo?
Omo.Ottoke?
Apa Jung-Daeri baik-baik saja?
Kenapa dia harus menikah...
saat perusahaan begitu sibuk diposisi awal?
Bong Bujangnim
Itu tidak benar
Kau harus berpikir sebelum mengatakan sesuatu.
Aku hanya khawatir.
Coba hubungi dia
Kalian bubar.
Sangat melelahkan.
Apa yang sedang terjadi?
Aku juga kaget saat menonton videonya...
Ju Hee mengirimiku.
Aku sungguh...
Aku akan meneleponmu lagi
Kau sudah bangun?
Apa ini?
Kau baik-baik saja?
Aku tidak sakit, jadi kenapa aku diinfus?
Berapa lama aku tidur?
Kira-kira 18 jam setengah.
Benarkah?
Kenapa kau tidak memberitahuku?
Tentang apa?
Kudengar kecelakaannya besar.
Videonya diupload, jadi semua orang tahu tentang itu.
Seharusnya aku mengambil ponselnya dan menghapusnya.
Kenapa kau membuatku mendengarnya dari orang lain?
Aku tidak ingin kau khawatir.
Aku baik-baik saja.
Ayo kita sarapan dan pergi ke Seoul.
Kau harus diperiksa dari kepala sampai kaki, mengerti?
Aku bilang aku baik-baik saja. Apa yang salah denganmu?
Kau seharusnya tidak menyembunyikannya dariku.
Kau kembali, ambruk,
dan bahkan tidak bangun-bangun.
Aku sangat khawatir, aku memanggil dokter.
Kenapa kau harus melakukan itu?
Aku minta maaf.
Jangan marah
Lupakan.
Aku minta maaf. Aku tidak akan melakukannya lagi.
Ayo pergi setelah kau makan makananmu.
Kita tinggalkan saja mobil sewaannya dan pergi ke Seoul dengan bus.
- Kalian siapa?
- Kami polisi
Oh
Kami mencari melalui CCTV terdekat...
...dan menemukan tersangkanya.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Detektif, sepertinya aku tidak melakukan kejahatan.
Dia dan aku botak itulah satu-satunya kesamaan.
Itu bukan aku.
Itu pasti kau.
Kau pasti dia.
Dia pemilik mobilnya.
Apa kau kebetulan menonton video itu?
Apa Park Chul Min menyuruhmu melakukannya?
Aku tidak tahu apa yang sedang kau bicarakan.
Aku memberitahumu. Itu bukan aku.
Lihatlah
Kau terus menyangkal...
...bahwa pria di foto ini bukan kau
Kau bahkan tidak punya alibi saat itu.
Aku sedang nonton TV di rumah.
Aku tinggal di rumah sejak kemarin.
Apa kau yakin bukan kau?
Aku yakin akan hal itu.
Sudah jelas.
Ku pikir itu kau.
Nah, Kau perlu memakai kacamata...
Apa yang terjadi?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Dari mana kau belajar hal-hal konyol seperti itu?
Kau tidak bisa membuat pertunjukan di sini.
Kemari.
Aigoo
Tutup jendelanya,
dan hentikan angin bertiup masuk
Kebaikan.
Jendela?
Jendelanya tidak terbuka.
Lakukan pemeriksaan latar belakang padanya lagi.
Dia harusnya berhubungan dengan kasus pencurian.
Kupikir...
memungkinkan untuk mengembangkan daerah ini...
dalam waktu dua tahun.
Menyerahlah atas kota pohon kesemek.
Tinggallah di luar negeri selama beberapa tahun.
Kenapa aku harus menyerah untuk kota yang berharga ini?
Untuk saat ini,
itu akan baik bagimu untuk tetap diam.
Sajangnim
Ada masalah buruk.
Apa masalah apa?
Polisi...
Apa?
Kami polisi.
Apa yang membawa kalian kemari?
Kami menangkapmu...
untuk percobaan pembunuhan terhadap Moon Soo Ho.
Kau berhak atas seorang pengacara.
Kau memiliki hak untuk tetap diam.
Apa pun yang kau katakan bisa digunakan untuk melawanmu.
Aboeji
Telepon pengacaraku.
Aku akan dibebaskan dalam waktu 48 jam.
Jangan membuat keributan karena ini.
Ayo pergi.
Seperti yang bisa kau lihat, pria di video itu...
Moon Soo Ho Depyo.
Tersangkanya bersekongkol dengan Park Chul Min Sajangnim...
yang menentang bisnis Pemeliharaan Kota...
dan menghancurkan mobil Moon Soo Ho dengan sengaja.
Dia mengaku melakukan kejahatannya sekitar satu jam yang lalu.
Kenapa Pak Han belum menghubungiku?
Apa kau lelah?
Sedikit.
Tidurlah.
Kantor Kejaksaan Seoul Barat...
...sedang menyelidiki Park Chul Min...
dan tuduhannya atas kasus kebakaran...
yang menyebabkan kematian ayahnya Moon Soo Ho...
dan kematian Jung Gil Young,
ayah istrinya Moon Soo Ho.
Dia juga dituntut...
...dengan penggelapan dan penghindaran pajak.
Jika kami melestarikan kota kita dengan sedikit yang kami miliki...
Kami sangat menentang pembangunan kembali...
dipimpin oleh pengusaha tak kenal malu dan tercela ini.
Kami meminta pada penduduk...
untuk mempertimbangkan kembali masalah ini.
Terima kasih.
Kerja bagus.
Kau bisa mempersiapkan segalanya untuk memenuhi investor mereka?
Aku akan meneleponmu saat aku kembali. Baik.
Semuanya berjalan baik. Jangan khawatir tentang hal itu.
Bagaimana perasaanmu?
Suamimu dalam kondisi baik.
Tapi kau harus pergi melakukan pemeriksaan.
- Aku janji.
- Janji ya
Kau punya air
Aku harus minum obat, tapi aku tidak punya.
Bukan kau?  Bukankah kau mengambilnya?
Aku lupa. Apa yang harus ku lakukan?
Kau baik-baik saja?
Kau pikir kita akan sampai di Seoul segera?
Permisi, kalau tidak masalah, kau bisa ambil ini.
- benarkah
- Apa itu tidak apa apa?
- Terima kasih.
Tidak masalah.
Kau bisa berbahasa Jepang juga?
Aku rasa begitu.
Berapa bahasa yang kau kuasai?
Aku minta maaf,  bulan madumu hancur.
Kami bisa melakukan perjalanan lagi.
Aku sangat bersyukur dia tidak terluka.
Kami pergi ke dokter, dan dokter bilang dia baik-baik saja.
Aku lega.
Kupikir kecelakaan itu membuatnya tertidur pulas.
Kupikir tubuhnya sedang berusaha pulih dengan tidur.
Apa kau mengalami...
... sesuatu yang aneh saat kau bersamanya?
Seperti apa?
Seperti meja tiba-tiba gemetar...
...atau kacamata pecah
Aku mengalaminya.
Oh Sonsaeng, kau disini
Hei, Kau tidur nyenyak?
Aku minta maaf. Aku pasti tertidur pulas.
Apa aku tertidur selama 10 jam lagi?
Tidak, hanya satu jam.
Sepertinya Soo Ho butuh energi.
Haruskah kita makan sesuatu yang hangat?
Baik.
Aku akan buatkan sesuatu
Dagingmu sudah siap
Terima kasih.
Apa kau butuh sesuatu yang lain?
Tidak.
Aku harus punya alasan...
...ketika aku mengirim pengantin baru keluar sendirian di malam hari.
Lakukan sebelum Hae Ra kembali.
Hae Ra...
...akan marah kalau aku terluka
Ayolah. Cobalah.
Seperti ini.
Kenapa aku harus melakukan ini?
Aku punya perasaan...
sesuatu telah berubah pada dirimu
Aku mau memastikan.
Semua pria yang cukup kuat bisa melakukan ini.
Tapi...
...sulit untuk melakukannya tanpa goresan.
Matikan lampu di dapur.
Tidak.
Dengan pikiranmu
- Sonsaengnim.
- Aku tidak bercanda.
Lakukanlah.
Tutup matamu atau tetap terbuka.
Tetap fokus dan matikan lampunya.
Aku tidak percaya pada hal semacam ini.
Dan aku tidak mau.
Maukah kau mencobanya?
Sesuatu yang aneh memang terjadi.
Aku mengerti bahasa Jepang, yang tidak pernahku pelajari.
Dan aku juga berbicara.
Hal yang sama terjadi pada ku sebelumnya.
Aku tidak bisa melakukan ini
Beberapa orang tiba-tiba menghasilkan...
Kekuatan batin yang besar setelah kecelakaan hebat.
Aku yakin itu yang terjadi.
Coba matikan lampunya.
Aku tidak mau, Sonsaengnim.
Apa yang kau pikirkan?
Aku minta maaf. Sulit untuk bersamamu hari ini.
Hae Ra akan segera pulang.
Omo
Aku minta maaf.
Tanpa sengaja aku memecahkan gelas.
Tidak apa-apa. Tinggalkan. Aku akan membersihkannya.
Aku sangat menyesal, tapi aku tidak enak badan.
Aku harus pergi.
Apa gejalamu?
Aku akan memberimu obat.
Tidak, ku pikir aku harus istirahat,
Dimana Soo Ho Oppa?
Dia sibuk dengan pekerjaan.
Dia seharusnya tidak memperlakukanmu seperti ini.
Moon Soo Ho! Apa yang sedang kau lakukan?
Astaga.
Ada apa dengan lampunya?
Sesuatu pasti rusak
Oh, oppa.
Apa kau juga lihat kan?
Dimana aku bisa menghubungi bantuan?
Aku yang melakukan itu, Hae Ra.
Sonsaengnim
Apa yang harus aku lakukan sekarang?
[VIU Ver] E19 Black Knight "Angkat Kutukanmu"
- = Ruo Xi = -
Subtitle Indonesia by ♥ La_Iyagi ♥
Instagram @nuna_iyagi
Ini aneh.
Kau tiba-tiba punya banyak uban.
Ini sesuatu yang selaluku harapkan.
Tapi aku sama sekali tidak bahagia.
Diamlah. Aku harus tetap fokus.
Aku mengalami hal yang sama sebelumnya.
Suatu hari,
Tiba-tiba aku jadi sangat kuat.
Setelah aku menggunakan kekuatanku, aku akan sangat mengantuk.
Aku bisa mengendalikan lampu seperti yang kuinginkan.
Saat itu,
Aku tidak tahu...
kalau aku jadi seseorang yang tidak...
menjadi tua ataupun mati
Apa maksudnya itu?
Apa kau mengatakan Soo Ho Oppa sekarang seperti itu?
Aku sangat berharap aku tidak khawatir.
Kenapa hal itu terjadi padaku?
Aku tidak melakukan kesalahan.
Ini tidak masuk akal.
Tolong jangan katakan itu
Kami akan memberi tahu...
Jika aku bertambah tua atau tidak setelah 10 atau 20 tahun.
Kami tidak bisa mengatakan...
...dalam satu atau dua bulan.
Aku tidak ingin menghabiskan...
...10 tahun stres berlebihan.
Seharusnya aku tidak mengungkitnya...
untuk pengantin baru yang cantik.
Haruskah kita pergi saat cuaca panas?
Bagaimana kalau mengecek provinsi selatan?
Seperti Yeosu, Mokpo, dan Gwangju.
Baik.
Ayo ke sana, nikmati makanan yang enak,
dan bersenang-senang.
Soo Ho-ya
Hmm?
Buat aku melayang di udara.
Ayolah. Lakukan sesuatu dan buat aku melayang.
Aku tidak berminat membuat lelucon.
Itu berarti kau tidak bisa melakukannya.
Tidak, aku tidak bisa.
Lalu aku merasa lega.
Bahkan jika kau bisa, tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Hanya oppa dan aku yang tahu.
Bahkan jika sesuatu yang tidak diinginkan terjadi,
akan ada cara untuk mengatasinya.
Karena aku selalu beruntung.
Tentu saja.
Jangan khawatir. Aku disini.
Peluk aku.
Investor Park Sajang menarik diri...
...dari partisipasi dalam konsorsium.
Bank telah membatalkan pinjamannya.
Bisnis pembangunan kembali Geumseong-dong...
telah jatuh sepenuhnya.
Masyarak tidak berpendapat baik untuk Park Sajang
Kecelakaan mobilmu sangat mengejutkan.
Semua orang marah karena mereka tahu...
bahwa dia menerormu di dengar pendapat.
Bahkan jika surat perintah tersebut tidak dikeluarkan dalam 48 jam,
dia akan ditangkap untuk hal lain.
Apa yang aku katakan?
Jangan takut akan hal seperti ini...
saat kau berbisnis.
Pembangunan kembali kota pohon kesemek...
...sudah selesai.
Kau harus melepaskannya.
Kau sangat pemalu.
Kau tidak pernah tahu apa yang akan terjadi.
Cuacanya bagus.
Ayo kita makan sup mabuk.
Oh, disini.
Bukannya kau sibuk?
Sibuk, tapi aku masih ingin bertemu denganmu.
Bagaimana suamimu?
Apa dia baik-baik saja?
Apa kau akan bahagia jika bukan dia?
Jangan katakan seperti itu.
Park Gon juga merasa tidak enak.
Karena itulah dia tidak bisa datang kesini.
Dia merasa sangat buruk.
Dia dibebaskan karena...
...surat perintah untuk percobaan pembunuhan belum dikeluarkan.
Dia akan segera ditangkap.
Jadi bersiaplah.
Hae Ra-ya. Kita jangan membicarakan hal itu hari ini.
Kita sedang makan siang sebagai teman setelah pernikahan.
Terima kasih telah datang ke pesta pernikahanku.
Aku cemburu karena kau terlihat sangat bahagia.
Lama tidak bertemu.
Dia meneleponku hari ini.
Kukatakan padanya aku sedang makan siang denganmu,
dan dia bilang dia akan datang
Aku ingin memberimu hadiah pernikahanmu.
Selamat.
Aku sedang marah...
karena kau tidak mengundangku.
Apa yang kau coba lakukan kali ini?
Jung Hae Ra, kau sudah banyak berubah.
Kudengar Moon Soo Ho menjadi monster.
Seorang hantu dunia bawah tanah seharusnya tidak mengatakan itu.
Aku kembali normal.
Dia akan tetap muda dan sendiri selamanya.
Dia akan melihat kau menjadi tua dan mati.
Permisi.
Kami tidak tertarik pada apa yang kau katakan lagi.
Tolong menjadi tua-lah dengan anggun.
Hae Ra-ya
Jung Hae Ra!
Ku kira...
sesuatu terjadi di antara kalian berdua.
Aku tidak tahu kau punya banyak uban.
Aku tidak menyadarinya sebelumnya.
Hae Ra-ya!
Halo.
Aigoo. Sudah lama sekali.
Ini...
dari sini kan?
sangat sulit untuk membuatnya.
Seseorang pasti telah memberikannya padamu sebagai hadiah.
Rasanya tidak seperti pisau perak biasa.
Dia membawa cincin tua, dan berkata padaku...
untuk meleburkannya dan membuat pisau baru.
Apa cincinnya seperti ini?
Iya
Ini tiruannya...
Aku membuat di sini untuknya.
Sudah lama sekali Seo Rin memberitahuku...
bahwa Boon Yi...
membuat harapan pada bulan purnama dan cincinnya.
Saat kalian berdua berada di pengasingan,
Mungkin doa di cincin ini...
sampai ke pisau itu juga.
Keinginannya tidak disebutkan...
dalam lukisan Jeom Bok atau surat doa.
Tidak.
Karena dia menginginkannya saat kami diasingkan,
itu pasti tentang kembali ke rumah dengan selamat...
atau tidak berpisah bahkan setelah kembali ke rumah.
Kau mungkin benar.
Dia pasti sudah mendoakan kalian berdua agar tidak berpisah.
Apa itu?
Cepat dan katakan.
Aku...
tidak bisa pergi ke kantor di Roma
Kenapa tidak?
Apa Moon  Depyo menyuruhmu untuk tidak pergi?
Bukan itu. Dia benar-benar mendukungku untuk pergi.
Aku membuat keputusan ini sendiri.
Kau benar-benar ingin pergi ke kantor di luar negeri.
Apa alasan sebenarnya?
Aku ingin lebih banyak bersama suamiku.
Aku akan mencoba lagi lain kali.
- Apa itu masuk akal?
- Mereka pengantin baru
Aku mengecat rambutku kemarin. Kenapa seperti ini?
Orang-orang mengambil gambar di luar.
Mereka tidak terlihat seperti turis.
Ku pikir mereka adalah reporter.
Mengambil gambar?
Iya
Halo, nuna
Aku telah banyak menderita di penjara.
Tapi sekarang aku dibebaskan.
Apa yang membawamu kemari?
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Kau punya banyak properti...
dan bangunan di kota itu.
Aku tahu kau bisa berpengaruh.
Semuanya sia-sia karena kau.
Kau jadi penipu yang tak tahu malu dan tercela.
Kau memerintahkanku...
untuk membunuh Moon Soo Ho.
Kapan aku melakukannya?
Kau menghasut ku mengatakan,
"Aku ingin kau lebih kaya."
Aku menyuruhmu untuk menyingkirkan segala sesuatu yang menghalangiku.
Aku tidak pernah mengatakan itu.
Aku membawa empat juru kamera bersamaku.
Mereka sedang menunggu di luar.
Jika kau tidak membantuku,
Aku akan mengungkapkan semuanya
Aku akan memberitahu mereka bahwa Choi Seo Rin itu abadi...
dan kalau dia ada di balik kecelakaan ini.
Silakan menandatangani perjanjian pembangunan kembali.
Lakukan itu untukku, nuna.
Jika kau tidak bisa melakukannya,
ajari aku rahasiamu...
untuk tetap abadi
Banyak yang harus ku lakukan,
tapi terkadang,
Aku merasa terlalu lemah dan tidak sehat.
Aku akan mengandalkanmu
Oppa
Aku bilang pada perusahaan...
kalau aku tidak akan bekerja di kantor di Roma.
Kenapa?
Aku tidak ingin tinggal terpisah darimu.
Kupikir kau akan senang mendengarnya.
Kenapa kau membuat keputusan seperti itu sendirian?
Aku suami mu.
Jika itu penting bagimu, penting juga bagiku.
Kenapa kau memutuskannya sendiri?
Dan kenapa kau memberikannya padaku sekarang?
Memberitahu? Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Aku tidak menyerah karena aku menginginkannya.
Apa yang membuatku berubah pikiran?
Aku khawatir.
Tentang apa?
Bagaimana aku tidak khawatir...
...setelah melihat hal seperti itu kemarin?
Aku masih sama
Dan tidak ada yang terjadi hari ini.
Baiklah.
Aku melakukannya karena aku ingin tinggal bersamamu.
Kau puas sekarang?
Aku minta maaf karena aku membuatmu khawatir.
Tidak apa-apa.
Aku terlalu kekanak-kanakan berpikir kalau kau akan menyukainya.
Ku harap kau akan senang mendengar...
kalau kau tidak akan pergi. Itulah sebabnya aku kesal.
Tentu saja aku bahagia.
Tapi diwaktu yang sama aku minta maaf
Sesuatu yang tidak menyenangkan terjadi padaku hari ini.
Aku bertemu Mi Young untuk makan siang.
Dan Sharon muncul,
mengatakan bahwa dia menyiapkan hadiah pernikahan untukku.
Kudengar Moon Soo Ho menjadi monster.
Dia akan tetap muda dan sendiri selamanya.
Dia akan melihatmu menjadi tua dan mati.
Dia bilang di depan Young Mi?
Hmm
Menurutku Baek Hee Sonsaengnim tidak memberitahunya tentang hal itu.
Dia pasti melakukannya setelah menonton videonya.
Lupakan.
Jika dia muncul lagi, aku akan melaporkannya ke polisi.
Hae Ra, aku akan keluar sebentar.
Hoh?
Aku sudah memperingatkanmu
Aku tidak menyesal lagi padamu.
Aku ingin melihat bagaimana kau menjadi monster.
Jika kau muncul di depan Hae Ra lagi,
Aku tidak akan membiarkannya tergelincir.
Doa yang dibawa di cincin itu membuatmu menyukainya.
Aku mendengarmu dari pintu luar saat itu.
Diam. Aku tidak datang ke sini untuk mendengarmu bicara.
Doa Boon Yi...
Jika kau muncul dihadapan Hae Ra sekali lagi,
Aku akan mengungkapkan rahasiamu pada semua orang.
Kau lebih baik berpikir dalam-dalam.
Mudah untuk mengangkat kutukan itu.
Jika kau putus dengan Hae Ra...
Jika memutuskan hubunganmu, kau bisa lolos dari kutukan itu.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku tidak akan pernah putus dengannya.
Aku akan tinggal bersamanya sampai akhir.
Kau tidak tahu betapa menyakitkannya hidup selamanya.
Apa yang telah kau lakukan?
Kuharap perlahan-lahan kau jadi tua seperti itu.
Mari kita tidak bertemu lagi.
Oppa?
Kenapa kau tidak tidur?
Kau pergi kemana?
Apa ada yang terjadi?
Choi Seo Rin tidak akan muncul lagi.
Apa?
Tidak seperti ini terhadap Baek Hee.
Ini tidak benar.
Aku berdoa...
mereka tidak akan memintamu untuk minum racun
Ini cincin dengan harapan berhargamu.
Seharusnya menyentuh tubuhku.
Jangan mati.
Aku tidak akan mati.
Tak pernah.
Tidak pernah.
Hae Ra-Ssi
Ya, Sonsaengnim .
Aku...
...baru saja mimpi aneh.
Dan itu sangat aneh.
Kupikir...
Aku melihat hal yang sama.
Aku boleh datang sekarang?
Hae Ra-ya
(Aku pergi ke tempat Jang Sonsaengnim .)
Silahkan masuk.
Kau juga melihat...
apa yang aku lihat dalam mimpiku?
Apa dia tidak terbunuh...
...karena cincin itu harapan Boon Yi?
Jadi, apa dia harus hidup selamanya?
Tidak.
Ini...
...bukan kesalahanmu.
Dia akan kembali ke tempatnya...
hanya setelah semua ikatan terputus denganmu
Jika kau bersamanya,
dia akan hidup seperti kami
Keluar dari sini!
Kenapa kau memilikinya?
Berikan kembali padaku.
Apa yang salah dengan tanganmu?
Perbaiki ini.
Tanganmu tidak seperti ini.
Kenapa aku seperti ini?
Kau dihukum dan kembali ke usiamu.
Ini semua karenmu.
Hentikan ini.
Sudah waktunya berhenti.
Lepaskan ini.
Kenapa tidak ada orang di pihakku?
Kenapa?
Kau benar-benar...
...menjadi monster
Kau seharusnya meninggalkanku untuk hidup sebagai anak pengemis.
Baik.
Bunuh saja aku
Bunuh aku...
...dan lepaskan dendammu
Sonsaengnim
Aku akan membunuhmu.
Kau gila?
Kau baik-baik saja?
Sonsaengnim ...
- Sonsaengnim.
- Sonsaengnim
Sonsaengnim
Semuanya...
..sudah selesai.
Soo Ho.
Ya, Sonsaengnim
Aku ingin...
kalian berdua...
untuk bahagia selamanya
Tidak peduli apa yang terjadi
Sonsaengnim
Sonsaengnim...
(Episode terakhir akan tayang besok.)
Subtitle Indonesia by ♥ La_Iyagi ♥
Instagram @nuna_iyagi